神依然說著話
聖靈，我們感謝你
感謝上帝
感謝他
請揚起我們聲音為這個星期四祈禱
不管怎樣，都將導致
超級大國之間的衝突
因為我看到的局勢，一方先挑釁另一方，這將引發衝突
就在這週四
請提高你的聲音，並開始祈禱
祈求上帝控制他們的脾氣，不受另一方挑釁
不受挑釁
被挑釁的國家應保持風度，忍著脾氣，而不應採取報復行動
一但採取報復行動，我們都將命懸一線
請舉手
請為即將來臨的週四，週五祈禱，無論什麼導致超級強國之間的衝突
某個超級強國會被挑釁，並可能採取報復行動，願上帝克制他們的脾氣
不管發生什麼事，請克制你的脾氣
天父，您是創造萬物的上帝
您可以收放於股掌之間
這個未來的週四和週五，強國與強國之間即將爆發敵對衝突
其中一方必被誘發反撃......
如果因被試探而回撃，即變成攻擊
彼此還撃之下，一發不可收拾
天父，請他們克制脾氣
讓他們保持冷靜，我們要求冷靜
我們要求冷靜，奉耶穌基督之名！
這是我在2015年和2016年看到的
我說 “在敘利亞的爭戰會招來其他戰爭“
他們現在正在操縱它，我說：“主一定要救我們“
我當時在哭
即將來的這個週四和週五是很關鍵的日子
請從早上禁食至中午12點
我知道世界各國都在觀看以馬利電視台
當它發生了，大家會說＂啊！這個人曾說過我們應該克制彼此的脾氣＂
保持和平的世界及祥和的氛圍
目前在地面上的佈署是來自魔鬼的惡源
魔鬼的基地就設置在地面上的佈署之間
我們將面臨前所未有的經濟大崩盤
即將發生的事情，將遠超越經濟崩盤
目前只能顧及眼前，顧及你的人身安全
這就對了
我們繼續祈禱，上帝已明示我們
我們會看到，上帝將介入此事